---
page: 225
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

          債務負担行為で翌年度以降にわたるものについての前年度末までの支出額
          又は支出額の見込み及び当該年度以降の支出予定額等に関する調書ああ
                                                                                         （単位：千円）
                               前年度末までの           当該年度以降の                    左   の 財 源 内 訳
   事      項    限    度    額     支出（見込）額           支出（見込）額                特       定   財 源
                                                                                             一般財源
                              期 間  金 額          期 間  金 額            国（道）支出金      地方債  その他
                              平成25              令和8
石狩東部広域水道企業団負
                   956,678     ～     760,897     ～       195,781                              195,781
担金
                              令和7               令和11
                                               借入金の借
                                                 入日
北広島市土地開発公社が金                  平成28
融機関から借り入れる資金   3,000,000       ～           0     ～             0                                    0
に係る債務保証                       令和7              借入金の償
                                               還期間満了
                                                の日まで

                              平成29              令和8
石狩東部広域水道企業団負
                   184,765     ～           0     ～       184,765                              184,765
担金
                              令和7               令和26
                              平成29              令和8
こども発達支援センター等
               1,700,000       ～     580,833     ～     1,119,167                            1,119,167
施設借上経費
                              令和7               令和21
                              令和3
ネットワークＰＣ管理シス
                     9,867     ～       4,776    令和8        1,194                                1,194
テム借上経費
                              令和7
                              令和3               令和8
総合体育館ＬＥＤ照明借上
                    19,257     ～      11,380     ～         7,738                                7,738
経費
                              令和7               令和10
                              令和4
消防バックアップサーバ更
                     5,914     ～       4,422    令和8        1,466                                1,466
新経費
                              令和7
                              令和4
複合機更新経費             26,886     ～      17,360    令和8        7,440                                7,440
                              令和7
                              令和4               令和8
イントラ系認証基盤システ
                    14,445     ～       8,498     ～         5,283                                5,283
ム借上経費
                              令和7               令和9
                              令和4               令和8
統合仮想化基盤借上経費         84,040     ～      50,859     ～        31,615                               31,615
                              令和7               令和9
                              令和4
消防活動用資機材整備経費            713    ～         467    令和8          154                                  154
                              令和7
                              令和4
札幌圏消防通信指令共同整
                   578,392     ～     564,523    令和8       12,758                12,700             58
備経費
                              令和7
                              令和4
中学校屋体放送設備更新経
                     1,771     ～         972    令和8          320                                  320
費
                              令和7
                              令和4
小学校校務用コンピュータ
                    46,037     ～      34,171    令和8       11,347                               11,347
更新経費
                              令和7
                              令和4               令和8
学校給食配送回収業務委託        326,569    ～     116,598     ～        209,882                             209,882
                              令和7               令和10
                              令和5               令和8
ＩＤ連携サーバ更新経費          7,894     ～       3,948     ～         3,932                                3,932
                              令和7               令和9
                              令和5               令和8
庁舎ネットワーク機器更新
                    90,524     ～      21,533     ～        21,468                               21,468
経費
                              令和7               令和9




                                               -221-
